1. Implementar flexbox para las paginas html.
2. Introducir las imagenes en su carpeta
3. Añadir el video de youtube / plataforma de streaming; no en local.
4. Añadir los audios en el saundtrack
5. Añadir la musica de fondo.
6. añadir algun gif / animacion en un hover
7. Hacer un mapa de imagenes.
8. Comletar el formulario y cuando se le de a enviar que se despliegue la notificacion (como cuando te pide aceptar las notificaciones) con un mensaje indicando que se ha enviado la informacion correctamente
9. Añadir un boton vaciar en el formulario para que vacie todo lo que se haya escrrito.
10. Añadir todo tipo de enlaces (internos, locales, remotos) / Enlaces (normal, visitado, activo y hover).
11. Añadir menu desplegable.
12. Añadir minimo 2 tablas.
13. añadir un iframe.
